(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង «​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(Episode 12, Why Doesn't He Play By the Rules?)
(ភាគទី១២ ហេតុអ្វីគាត់មិនលេងតាមច្បាប់?)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This way, you'll feel less nervous.
ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សូវ​ភ័យ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Call me Hubby.
ហៅខ្ញុំថា Hubby ។
No.
ទេ
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Let's have breakfast.
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Let me help you up.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can get up myself.
ខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
Slowly.
យឺតៗ។
Have some breakfast.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
I prepared breakfast for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
Make sure you nourish yourself.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចិញ្ចឹមខ្លួនអ្នក។
I'm afraid you can't take it after only a few times.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចយកវា បន្ទាប់ពីពីរបីដង។
Here.
នៅទីនេះ។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
- Tonight... - Today,
-យប់នេះ... -ថ្ងៃនេះ
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
My mom misses me.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹកខ្ញុំ។
My mom really misses me.
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជានឹកខ្ញុំណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
After you finish breakfast,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួច
I'll drive you home.
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can go home by myself.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Can't I tell what you're thinking?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតបានទេ?
Teacher.
គ្រូ។
Pick up the phone.
លើកទូរស័ព្ទ។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I really want to talk to you.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
(Jiang Xiao Shuai)
(Jiang Xiao Shuai)
What exactly are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I'm going to look for him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Where's Dr. Xiao Shuai?
តើបណ្ឌិត Xiao Shuai នៅឯណា?
He hasn't made a house call for days.
គាត់​មិន​បាន ​ទូរស័ព្ទ​មក​ផ្ទះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
He hasn't made house calls for days?
គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ផ្ទះ​ច្រើន​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
When I went to his house to look for him,
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់ ​រក​គាត់
his neighbor said the same thing,
អ្នកជិតខាងគាត់និយាយដូចគ្នាថា
that he hasn't been home for days.
ថាគាត់មិននៅផ្ទះច្រើនថ្ងៃ។
He came in the middle of the night.
គាត់បានមកនៅពាក់កណ្តាលយប់។
One night, after 2am,
យប់មួយបន្ទាប់ពីម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ។
I saw him standing alone in front of the clinic.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ឈរ​តែ​ម្នាក់​ឯង ​នៅ​មុខ​គ្លីនិក។
At first, I thought he was a thief.
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចោរ។
He was all covered up.
គាត់ត្រូវបានបិទបាំងទាំងអស់។
It turned out to be Dr. Jiang himself.
វាបានប្រែក្លាយ លោកបណ្ឌិត Jiang ខ្លួនឯង។
He came in the middle of the night?
គាត់មកកណ្តាលយប់?
What is he up to?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
You even know how to make desserts?
ដឹងពីរបៀបធ្វើបង្អែមទេ?
I also made the late-night snack...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​យប់...
you had last night.
អ្នកមានយប់មិញ។
So you've made yourself...
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតខ្លួនឯង ...
into such an all-rounder...
ចូលទៅក្នុងរង្វង់មូលបែបនេះ ...
just to have fun with men?
ដើម្បីរីករាយជាមួយបុរស?
Ever since I was little,
តាំងពីតូចមក
my parents wanted a daughter.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បានកូនស្រី។
But they only had me.
ប៉ុន្តែពួកគេមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
So ever since I was little,
ដូច្នេះតាំងពីតូចមក
they raised me as a daughter.
ពួកគេចិញ្ចឹមខ្ញុំជាកូនស្រី។
They wanted me to learn how to play music and chess,
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំរៀន លេងភ្លេង និងអុក
do calligraphy, and embroidery.
សរសេរអក្សរផ្ចង់ និងប៉ាក់។
You've always treated yourself like a girl?
តើអ្នកតែងតែចាត់ទុកខ្លួនឯង ដូចជាមនុស្សស្រីមែនទេ?
Believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ,
I'll show you what a man is.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលបុរស។
It's quite interesting...
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ...
to see you get mad.
ឃើញអ្នកខឹង។
None of those men...
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ ...
in the past...
កាលពីមុន...
has tried my cooking.
បានសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
Then who has?
អញ្ចឹងអ្នកណាមាន?
Their next boyfriend.
មិត្តប្រុសបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
Chi Cheng.
ជីចេង។
Yes.
បាទ។
It seems like you care a lot about him.
វាហាក់ដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
After all, we grew up together.
យ៉ាងណាមិញយើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
Later,
ក្រោយមក
he's even coming to visit.
គាត់ថែមទាំងមកលេងទៀតផង។
Please don't tell him that I'm staying here.
សូមកុំប្រាប់គាត់ ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm begging you. Please don't.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ សូម​កុំ។
Xiao Shuai, I can't take it anymore.
Xiao Shuai ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ។
Please come home earlier tomorrow.
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះមុនថ្ងៃស្អែក។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
I'm going to check my computer.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
Don't make a sound.
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
Hey.
ហេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
you're coming back to your own clinic.
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់ ​មក​កាន់​គ្លីនិក​របស់​អ្នក​វិញ។
Why are you acting like a thief?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចចោរ?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
If Wu Suo Wei finds out,
បើ Wu Suo Wei ដឹង
then Chi Cheng will know.
ពេលនោះ Chi Cheng នឹងដឹង។
I can't be too careful.
ខ្ញុំមិនអាចប្រយ័ត្នពេកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Essence?
ខ្លឹមសារ?
On the surface, you look gentle and refined.
នៅលើផ្ទៃ អ្នកមើលទៅទន់ភ្លន់និងចម្រាញ់។
I didn't expect...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
Yes.
បាទ។
Go back to our place tonight.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងយើងវិញនៅយប់នេះ។
I suddenly miss my mom.
ខ្ញុំនឹកម្តាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
I want to spend one more day with her.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេល មួយថ្ងៃទៀតជាមួយនាង។
Now that you mention it,
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
I haven't been back for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​មក​ហើយ។
I'll go home with you.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
Don't.
កុំ
When you go back,
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
my mom will be suspicious.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមានការសង្ស័យ។
Of what?
ពីអ្វី?
Are you afraid your mom...
តើអ្នកខ្លាចម្តាយរបស់អ្នកទេ...
will be able to tell that I slept with you?
អាចប្រាប់បាន ថាខ្ញុំដេកជាមួយអ្នក?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Why aren't you back yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Does he really sneak back in the middle of the night,
តើគាត់ពិតជាលួចត្រឡប់មកវិញ នៅពាក់កណ្តាលយប់
and don't turn on the lights?
ហើយមិនបើកភ្លើង?
Teacher.
គ្រូ។
Did you reject me for two nights...
តើអ្នកបដិសេធខ្ញុំពីរយប់ទេ...
just to hug him?
គ្រាន់តែឱបគាត់?
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Did I disappoint you?
តើខ្ញុំខកចិត្តអ្នកទេ?
I...
ខ្ញុំ...
No.
ទេ
What are you doing? Don't move.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំផ្លាស់ទី។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Darn it.
ហ៊ាន។
Why is the door open?
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
Is there a thief?
មានចោរទេ?
How dare he steal from me?
ម៉េច​ក៏​គាត់​លួច​ពី​ខ្ញុំ?
Does he have a death wish?
តើគាត់មានបំណងចង់ស្លាប់ទេ?
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
No.
ទេ
Sorry to bother you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Carry on.
បន្ត។
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
Why do I keep bumping into them?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​គោះ​គេ?
They...
ពួកគេ...
They've already...
ពួកគេបាន...
Darn it.
ហ៊ាន។
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
I'm too ashamed to meet my master this time.
ខ្មាស​ណាស់ ​ដែល​បាន​ជួប​ម្ចាស់​លើក​នេះ
That's good.
នោះជាការល្អ។
Go and pack up.
ទៅ​ហើយ​ខ្ចប់។
Move into our house.
ផ្លាស់ទីទៅផ្ទះរបស់យើង។
But we'll still see each other.
ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅតែជួបគ្នា។
My dignity as a man...
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំជាបុរស ...
Is your dignity as a man...
តើសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកជាបុរស...
reflected by meeting him at night?
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីការជួបគាត់នៅពេលយប់?
Do you think I want to see him at night?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ ជួបគាត់នៅពេលយប់ទេ?
He's been avoiding me.
គាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំ។
Ask around. He hasn't made house calls for days.
សួរជុំវិញ។ គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកផ្ទះជាច្រើនថ្ងៃ។
I can only wait for him here at night.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ នៅពេលយប់។
When was the last time you talked to him?
តើ អ្នកនិយាយជាមួយគាត់ លើកចុងក្រោយនៅពេលណា ?
Maybe a week ago.
ប្រហែលជាមួយសប្តាហ៍មុន។
It's the sixth day.
វាជាថ្ងៃទីប្រាំមួយ។
Sixth day?
ថ្ងៃទីប្រាំមួយ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll even the score for you.
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងដាក់ពិន្ទុឱ្យអ្នកទៀតផង។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Teacher.
គ្រូ។
Actually, Guo Cheng Yu...
តាមពិត Guo Cheng Yu...
knew about it a long time ago.
បានដឹងអំពីវាជាយូរមកហើយ។
Guo Cheng Yu!
Guo Cheng Yu!
Come out, Guo Cheng Yu!
ចេញមក Guo Cheng Yu!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You...
អ្នក...
Why are you dressed like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
I just took a shower.
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹក។
Isn't that normal?
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
Why did you come to see me at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក រកខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You didn't come here for anything,
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីអ្វីទេ
but I need something from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយពីអ្នក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I found something interesting...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
in your drawer.
នៅក្នុងថតរបស់អ្នក។
For example,
ឧ.
this aphrodisiac essence.
ខ្លឹមសារថ្នាំសម្រើបនេះ។
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
- Give it to me. - No.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ទេ។
- No...
- ទេ...
No.
ទេ
I'm... I'm sorry.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
I... I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
Meng Tao.
ម៉េងតៅ.
Meng Tao, don't.
Meng Tao កុំ។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Meng Tao.
ម៉េងតៅ.
I feel hot.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Don't act this way.
កុំធ្វើតាមរបៀបនេះ។
Apart from a slight headache,
ក្រៅពីឈឺក្បាលបន្តិច
I don't really feel unwell.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
(Drink some when you wake up, it's good for the stomach)
(ផឹកខ្លះពេលភ្ញាក់ពីគេង វាល្អសម្រាប់ក្រពះ)
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Mrs. Wu, what's wrong? Are you unwell?
លោកស្រី Wu មានរឿងអី? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
I'm fine. This happens all the time.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ រឿងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
Xiao Chi, what brings you here today?
Xiao Chi ថ្ងៃនេះនាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
I bought some supplements for you,
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំបំប៉នសម្រាប់អ្នក
so I brought them over.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេមក។
Look at you. You always bring something when you come.
មើលមកអ្នក។ អ្នកតែងតែ នាំយកអ្វីមួយនៅពេលអ្នកមក។
All right. Let's talk inside.
មិនអីទេ។ តោះនិយាយខាងក្នុង។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Let's go. I'll take you to the hospital.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- Come on. - It's okay.
- មក។ - មិនអីទេ។
I just need to take some medicine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេបថ្នាំខ្លះ។
Your health is important. Let's do a checkup.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់។ តោះធ្វើការពិនិត្យ។
- Mrs. Wu, slowly. - Okay.
- លោកស្រី Wu យឺត។ - មិនអីទេ។
So...
ដូច្នេះ...
you've been staying...
អ្នកបានស្នាក់នៅ ...
at Guo Cheng Yu's place in the past few days?
នៅកន្លែងរបស់ Guo Cheng Yu កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
Guo Cheng Yu is a troublemaker.
Guo Cheng Yu គឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
If it weren't for him,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
I would have completed my mission.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
He even purposely told me...
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំដោយចេតនា...
that you two didn't sleep together.
ថាអ្នកទាំងពីរមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ។
So I only dared to stay at his place.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​តែ ​នៅ​កន្លែង​គាត់។
Mission?
បេសកកម្ម?
What mission?
តើបេសកកម្មអ្វី?
You still don't know?
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
Forget it. I'll be honest with you.
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Chi Cheng gave me an ultimatum...
Chi Cheng បានផ្តល់ឱសានវាទដល់ខ្ញុំ...
to let you willingly...
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ...
sleep with him within five days.
ដេកជាមួយគាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll be the one in trouble.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
In the end, I didn't accomplish it.
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​វា​ទេ។
I didn't dare to contact you either.
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានទាក់ទងអ្នកដែរ។
Chi Cheng told you to set me up?
ជី ចេង ប្រាប់​ឯង​ថា​រៀបចំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
Da Wei.
ដា វៃ។
You're not mad at me, are you?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can't blame you.
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
After all, you were forced to do it.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើវា។
If I were you, I wouldn't be able to handle it either.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំក៏មិនអាច ដោះស្រាយវាបានដែរ។
I just regret it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយវា។
Why did I fall for it so easily?
ហេតុអ្វីខ្ញុំដួលយ៉ាងងាយ?
The two of us...
យើងទាំងពីរ...
are just small fries.
វាគ្រាន់តែជាដំឡូងបំពងតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
Chi Cheng is a big fish.
Chi Cheng គឺជាត្រីដ៏ធំមួយ។
Guo Cheng Yu...
លោក Guo Cheng Yu...
is an old fox.
គឺជាកញ្ជ្រោងចាស់។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Should I take this opportunity...
តើខ្ញុំគួរចាប់យកឱកាសនេះ...
to tell him why I approached him back then?
ប្រាប់​គាត់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់ ​ពេល​នោះ?
This way, he'll apologize,
វិធីនេះគាត់នឹងសុំទោស
and I'll admit to my mistake.
ហើយខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
This is indeed a good opportunity.
នេះពិតជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
After getting rid of this mental struggle,
បន្ទាប់ពីបានរួចផុត ពីការតស៊ូផ្លូវចិត្តនេះ
you'll have nothing to worry about.
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
In the past few days...
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ...
that you've been staying at Guo Cheng Yu's house,
ដែលអ្នកបានស្នាក់នៅ ផ្ទះ Guo Cheng Yu,
didn't you two...
តើអ្នកទាំងពីរទេ...
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
We didn't.
យើងមិនបាន។
Actually,
តាមពិតទៅ
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
Guo Cheng Yu likes me.
Guo Cheng Yu ចូលចិត្តខ្ញុំ។
When you asked him for the snake,
នៅពេលដែលអ្នកសុំ ពស់នោះ
he just gave it to you without hesitation.
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នក ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
When I was injured,
នៅពេលដែលខ្ញុំរងរបួស,
he didn't take the chance to snatch the snakes either.
គាត់ក៏មិនឆ្លៀតឱកាស ចាប់ពស់ដែរ។
Instead, he took me to the hospital with you.
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បាននាំខ្ញុំ ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយអ្នក។
Doesn't that prove that he likes you?
តើនេះមិនបង្ហាញ ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
He gave me the snake I wanted...
គាត់អោយពស់ដែលខ្ញុំចង់បាន...
because he knew...
ដោយសារតែគាត់បានដឹងថា ...
I was doing it to save Chi Cheng's snakes.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ ​ពស់​របស់ Chi Cheng។
He took you to the hospital...
គាត់បាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
because he didn't want Chi Cheng to feel anxious.
ដោយ​សារ​គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ Chi Cheng មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។
Look.
មើល។
It's obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
I'm not the one he likes.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្តទេ។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Guo Cheng Yu likes Chi Cheng.
Guo Cheng Yu ចូលចិត្ត Chi Cheng ។
The snakes I asked for back then...
ពស់​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ពេល​នោះ...
were all rare species.
សុទ្ធតែជាប្រភេទសត្វកម្រ។
Guo Cheng Yu has...
Guo Cheng Yu មាន...
whatever snake Chi Cheng has.
អ្វីក៏ដោយដែលពស់ Chi Cheng មាន។
Also,
ផងដែរ
it's exactly like the snake garden Chi Cheng has.
វាដូចជាសួនសត្វពស់ Chi Cheng មាន។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
For every snake Chi Cheng has,
សម្រាប់ពស់ Chi Cheng មាន,
Young Master Guo has a copy.
គ្រូវ័យក្មេង Guo មានច្បាប់ចម្លងមួយ។
Shut up.
បិទមាត់។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Also,
ផងដែរ
don't you think...
តើអ្នកមិនគិតទេ...
their love triangle...
ស្នេហាត្រីកោណរបស់ពួកគេ...
is a bit strange?
ចម្លែកបន្តិច?
Strange?
ចម្លែក?
What's strange about it?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
They've been fighting for seven years...
ឈ្លោះ​គ្នា ​អស់​៧​ឆ្នាំ​ហើយ...
because of Wang Shuo.
ដោយសារតែ Wang Shuo ។
But have you heard anyone...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​នរណា​ម្នាក់...
look for Wang Shuo during those seven years?
រកមើល Wang Shuo ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំពីរឆ្នាំនោះ?
Chi Cheng didn't...
Chi Cheng មិនបាន...
because he hates him.
ដោយសារតែគាត់ស្អប់គាត់។
But why didn't Guo Cheng Yu look for him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Guo Cheng Yu មិន ស្វែងរកគាត់?
I guess that makes sense.
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
If Guo Cheng Yu really liked Wang Shuo,
ប្រសិនបើ Guo Cheng Yu ពិតជាចូលចិត្ត Wang Shuo
they should have gotten together back then.
ពួកគេគួរតែ រួមគ្នានៅពេលនោះ។
That's where the issue lies.
នោះហើយជាកន្លែងដែលបញ្ហាស្ថិតនៅ។
Not only didn't Guo Cheng Yu get together with Wang Shuo,
មិនត្រឹមតែ Guo Cheng Yu បានរួមគ្នាជាមួយ Wang Shuo ប៉ុណ្ណោះទេ។
he thought of all sorts of reasons to compete with Chi Cheng.
គាត់បានគិតពីហេតុផលគ្រប់ប្រភេទ ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Chi Cheng ។
So you think...
ដូច្នេះអ្នកគិតថា ...
Guo Cheng Yu likes Chi Cheng?
តើ Guo Cheng Yu ចូលចិត្ត Chi Cheng ទេ?
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
I also noticed...
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់...
that on the day we took the snakes,
ថានៅថ្ងៃដែលយើងយកពស់
when Guo Cheng Yu and Chi Cheng were fighting,
នៅពេលដែល Guo Cheng Yu និង Chi Cheng កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា
Chi Cheng was clearly winning.
Chi Cheng បានឈ្នះយ៉ាងច្បាស់។
When he was about to punch Guo Cheng Yu in the face,
នៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងដាល់ Guo Cheng Yu ចំមុខ។
why...
ហេតុអ្វី...
couldn't he do it?
តើគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ?
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why are you saying Chi Cheng couldn't do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា Chi Cheng មិនអាចធ្វើវាបាន?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Chi Cheng...
ជី ចេង...
likes Guo Cheng Yu too.
ក៏ចូលចិត្ត Guo Cheng Yu ដែរ។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Chi Cheng...
ជី ចេង...
and I...
ហើយខ្ញុំ...
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
You just want to prove...
អ្នកគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់...
that Guo Cheng Yu doesn't like you.
ដែល Guo Cheng Yu មិនចូលចិត្តអ្នក។
That's why you're being so creative...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមាន ភាពច្នៃប្រឌិត ...
that you're vividly imagining things.
ដែលអ្នកកំពុង ស្រមៃយ៉ាងរស់រវើក។
It's because you're still inexperienced.
វាគឺដោយសារតែ អ្នកនៅតែមិនមានបទពិសោធន៍។
You'll understand in the future.
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអនាគត។
Here.
នៅទីនេះ។
Have some milk. It's good for your brain.
មានទឹកដោះគោខ្លះ។ វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Xiao Chi.
Xiao Chi ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
You spent so much time going to the hospital with me.
អ្នកចំណាយពេលច្រើនក្នុងការទៅ មន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
Mrs. Wu, you really don't have to thank me.
លោកស្រី Wu អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
I'm Da Qiong's colleague.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់ Da Qiong ។
I should help you.
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Xiao Chi.
Xiao Chi ។
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Is Da Qiong...
តើ Da Qiong...
performing well in the company?
ដំណើរការល្អនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
Yes.
បាទ។
Have some water, Mrs. Wu.
សុំទឹកខ្លះផង លោកស្រី Wu ។
The company's boss...
ថៅកែ​ក្រុមហ៊ុន...
really likes him.
ពិតជាចូលចិត្តគាត់។
Da Qiong is an honest man.
Da Qiong គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
He's not cunning.
គាត់មិនឆោតល្ងង់ទេ។
In this day and age,
ក្នុងសម័យនេះ និងសម័យនោះ
honest people can't make a lot of money.
មនុស្សស្មោះ មិនអាចរកលុយបានច្រើនទេ។
They can only make a living.
ពួក​គេ​អាច​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Da Qiong...
ដា ឈីង...
has long mutated.
បានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ។
Xiao Chi.
Xiao Chi ។
Are you dating?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
Yes.
បាទ។
Young men like you...
យុវជនដូចអ្នក...
are the most likable.
គឺ​ជា​ការ​ចូល​ចិត្ត​បំផុត។
You're bold in words and action.
អ្នកក្លាហានក្នុងពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាព។
Unlike Da Qiong.
ខុសពី Da Qiong ។
He had a girlfriend for three years.
គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​បី​ឆ្នាំ។
And they broke up.
ហើយពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Shouldn't I feel anxious?
តើខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទេ?
He had a girlfriend for three years?
គាត់​មាន​សង្សារ​បី​ឆ្នាំ​ហើយ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Look.
មើល។
Da Qiong even sent me a photo of them before.
Da Qiong ថែមទាំងបានផ្ញើរូបថត ពួកគេមកខ្ញុំពីមុនមក។
I'll find it for you.
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
(Da Qiong)
(ដា ឈីង)
Why... Why can't I find it anymore?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីខ្ញុំរកមិនឃើញទៀត?
Mrs. Wu, the photo is not important.
លោកស្រី Wu រូបថតមិនសំខាន់ទេ។
They dated for so long.
ពួក​គេ​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Why did they break up?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
Da Qiong told me...
Da Qiong ប្រាប់ខ្ញុំថា...
they're not compatible.
ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។
I know in my heart...
ខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្ត...
that the girl...
ថាក្មេងស្រី ...
dislikes us for being poor.
មិនចូលចិត្តយើងដោយសារភាពក្រីក្រ។
At that time,
នៅពេលនោះ
they were already talking about marriage.
ពួកគេបាន និយាយរួចហើយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
She was already at the door,
នាងនៅមាត់ទ្វាររួចហើយ
but she went home.
ប៉ុន្តែនាងបានទៅផ្ទះវិញ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
Da Qiong...
ដា ឈីង...
never mentioned her to me again.
មិនដែលនិយាយនាងមកខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
It's all in the past now.
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
Don't think about it anymore.
កុំគិតអំពីវាទៀតទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
these are the medicines.
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំ។
This one must be taken three times a day.
នេះត្រូវយក បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
This one twice a day.
មួយនេះពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
They're all taken after meals.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេយកបន្ទាប់ពីអាហារ។
Well, get some rest first.
អញ្ចឹង សម្រាកសិនទៅ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Okay? - Thank you.
- មិនអីទេ? - សូមអរគុណ។
No worries, Mrs. Wu. I won't disturb you anymore.
កុំបារម្ភអី លោកស្រី Wu ។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
I remember...
ខ្ញុំចាំថា...
Da Qiong sent me a photo.
Da Qiong បានផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
(Da Qiong)
(ដា ឈីង)
It's right here.
វានៅទីនេះ។
Get the medicines based on this.
ទទួលបានថ្នាំដោយផ្អែកលើនេះ។
Just take it as prescribed.
គ្រាន់តែយកវាតាមវេជ្ជបញ្ជា។
Dr. Jiang.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang ។
Xiao Zhuang.
Xiao Zhuang ។
I brought you some fruits.
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែឈើខ្លះមកអ្នក។
So it didn't leave a scar, right?
ដូច្នេះវាមិនបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេមែនទេ?
Look. There's no trace of it anymore.
មើល។ មិនមានដាន របស់វាទៀតទេ។
That's good. From now on, take good care of yourself.
នោះជាការល្អ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
Stop thinking about that jerk.
ឈប់​គិត​រឿង​កុហក​នោះ​ទៅ។
What are you chatting about?
តើអ្នកកំពុងជជែកអំពីអ្វី?
I'll go wash some fruits.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងផ្លែឈើ។
Don't...
កុំ...
Dr. Jiang, why are you feeling shy?
បណ្ឌិត Jiang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍អៀន?
Who?
WHO?
Who's feeling shy?
អ្នកណាខ្លះមានអារម្មណ៍អៀន?
You have bad eyesight, don't you?
អ្នកមានភ្នែកអាក្រក់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm slow-witted.
ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា​យឺត។
If you have bad eyesight,
ប្រសិនបើអ្នកមានភ្នែកអាក្រក់,
go to a big hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យធំ។
Don't get a consultation here.
កុំទទួលបានការប្រឹក្សានៅទីនេះ។
Do you know how troubled I've been in the past few days?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ?
I thought your ex-lover was coming back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អតីត​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ។
Do you know how upset I was?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
I'm a terrible person.
ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I've always thought you're a man...
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាបុរស ...
who's magnanimous and broad-minded.
អ្នកណាអស្ចារ្យ និងមានចិត្តទូលាយ។
I didn't expect you to be such a hypocrite!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជា មនុស្សលាក់ពុតបែបនេះទេ!
You instigated Jiang Xiao Shuai to trick me, didn't you?
អ្នកបានញុះញង់ Jiang Xiao Shuai ឱ្យបោកប្រាស់ខ្ញុំមែនទេ?
Don't you ever lie?
មិនដែលកុហកទេ?
Everyone makes mistakes.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
All right.
មិនអីទេ។
I admit.
ខ្ញុំសារភាព។
I approached you...
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក ...
because of Yue Yue.
ដោយសារតែ Yue Yue ។
All right.
មិនអីទេ។
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
When he comes back later,
ពេល​ក្រោយ​មក​វិញ
I'll officially attack him.
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារគាត់ជាផ្លូវការ។
When he's utterly embarrassed,
នៅពេលដែលគាត់ខ្មាស់អៀនទាំងស្រុង
I'll tell him why I approached him.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលទៅជិតគាត់។
That way, I can show him my magnanimity...
បែប​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​គាត់ ​ពី​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ...
and braveness in taking responsibility as a man.
និងភាពក្លាហាន ក្នុងការទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាបុរស។
That's what I'll do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
What's your pose for?
តើ​គោល​ជំហរ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី?
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I bought some food downstairs.
ខ្ញុំបានទិញម្ហូបនៅខាងក្រោម។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
No.
ទេ
It's up to you if you'll eat or not.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់។
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I need to get into the mood.
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍។
Here.
នៅទីនេះ។
Try it on.
សាកល្បងវា។
When did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
When I was buying clothes for my mom today,
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទិញខោអាវ អោយម៉ាក់
I bought one for you too.
ខ្ញុំក៏បានទិញមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
Why didn't you buy it today,
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនទិញ?
of all days?
នៃថ្ងៃទាំងអស់?
I was finally starting to get fired up.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម ​បណ្ដេញ​ចេញ។
This appeal to the emotions...
នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​អារម្មណ៍​...
blew out my fire.
បានបំផ្ទុះភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
I'm too softhearted.
ខ្ញុំ​ទន់​ចិត្ត​ពេក។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
It fits you quite well.
វាសមនឹងអ្នកល្អណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't take it off.
កុំយកវាចេញ។
Just wear it.
គ្រាន់តែពាក់វា។
It's nice.
វាល្អណាស់។
I have good taste.
ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Did you meet Xiao Shuai? - Yes.
- តើអ្នកបានជួប Xiao Shuai ទេ? - បាទ។
Did he tell you...
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទេ...
that I asked him to persuade you?
ដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
Persuade?
បញ្ចុះបញ្ចូល?
That's not persuasion, but manipulation!
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ទេ តែ​ជា​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ!
So you think I'm a person who will do anything...
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ...
to get what I want, right?
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
Yes.
បាទ។
You said you'd be patient with me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។
You said you wouldn't mind when I'll think things through.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ដល់​រឿង​នេះ​។
And you said you wouldn't force me.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនបង្ខំខ្ញុំទេ។
But you secretly threatened Jiang Xiao Shuai...
ប៉ុន្តែអ្នក បានគំរាម Jiang Xiao Shuai ជាសម្ងាត់...
and forced him to make me do it.
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើវា។
Chi Cheng, I thought you were a man...
Chi Cheng ខ្ញុំគិតថា អ្នកជាមនុស្ស...
who's magnanimous and broad-minded.
អ្នកណាអស្ចារ្យ និងមានចិត្តទូលាយ។
But I didn't expect you to be such a hypocrite!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជា មនុស្សលាក់ពុតបែបនេះទេ!
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
how troubled I've been in the past few days?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ?
I thought your ex-lover was coming back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អតីត​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ។
Do you know how upset I was in the past few days?
ដឹង​ទេ​ថា ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
You used such cheap tricks to provoke me...
អ្នក​ប្រើ​ល្បិច​ថោក​ទាប​នេះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
and built all your happiness...
និងបានកសាងសុភមង្គលរបស់អ្នកទាំងអស់ ...
on my pain.
នៅលើការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
I regret it so much now.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I shouldn't have listened to Jiang Xiao Shuai back then.
ខ្ញុំមិនគួរបានស្តាប់ Jiang Xiao Shuai ពីមុនមកទេ។
I should have ignored you back then!
ខ្ញុំគួរតែព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកកាលពីពេលនោះ!
You were ridiculed so much.
អ្នកត្រូវបានគេចំអកយ៉ាងខ្លាំង។
You can't take it anymore, right?
អ្នកមិនអាចយកវាទៀតទេមែនទេ?
Come at me if you can.
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
Curse me. Swear at me.
ជេរខ្ញុំ។ ស្បថដាក់ខ្ញុំ។
After that, I can show you my trump card.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ ​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក​។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I was too impatient.
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
I was afraid that if we delayed it too much,
ខ្ញុំខ្លាចថា បើយើងពន្យារពេលវាច្រើនពេក
you'd overthink it.
អ្នកនឹងគិតលើស។
I went to Jiang Xiao Shuai...
ខ្ញុំបានទៅ Jiang Xiao Shuai ...
because he knows you the best.
ដោយសារតែគាត់ស្គាល់អ្នកល្អបំផុត។
That's why I used this method.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
it was a bit too forceful.
វាមានកម្លាំងខ្លាំងពេក។
I don't feel good about it either.
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះវាដែរ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Why doesn't he play by the rules?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលេងតាមច្បាប់?
How could I tell him about Yue Yue now?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ អំពី Yue Yue ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
If I come clean,
បើខ្ញុំមកស្អាត
will I end up worse than Wang Shuo?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាក្រក់​ជាង Wang Shuo ទេ?
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Do you...
តើអ្នក...
still hate Wang Shuo?
នៅតែស្អប់ Wang Shuo?
Why are you bringing him up for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង ដោយគ្មានហេតុផល?
Do you...
តើអ្នក...
care about him?
ខ្វល់ពីគាត់?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
What I care about is what happened back then,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់ ​គឺ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ
not him.
មិនមែនគាត់ទេ។
What if...
ចុះបើ...
he comes back and give you an explanation?
គាត់ត្រលប់មកវិញ ហើយផ្តល់ការពន្យល់?
Will you forgive him?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
No.
ទេ
But what if he really had his reasons?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ គាត់ពិតជាមានហេតុផលរបស់គាត់?
What happened, happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង, បានកើតឡើង។
I, Chi Cheng,
ខ្ញុំ ជី ចេង
hate it when people lie to me.
ស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សកុហកខ្ញុំ។
I... I also...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏...
lied to you a lot, right?
កុហកអ្នកច្រើនមែនទេ?
But you didn't do anything to me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
Within my control,
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ,
those...
ទាំងនោះ...
aren't lies.
មិនមែនកុហកទេ។
Just little schemes, at most.
គ្រាន់តែជាគ្រោងការណ៍តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
But if it's beyond my control,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
and you keep me in the dark,
ហើយអ្នករក្សាខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត
that's what you really call lying.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាហៅថាកុហក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What?
អ្វី?
Have you lied to me?
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Actually,
តាមពិតទៅ
I had an ulterior motive...
ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​មិន​ល្អ...
when I approached you back then.
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅជិតអ្នកនៅពេលនោះ។
What ulterior motive?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ជម្រុញ​ខាង​ក្រៅ?
(Bonus Clip)
(ឃ្លីបប្រាក់រង្វាន់)
Daily necessities?
តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ?
But Sir,
ប៉ុន្តែលោក
does the essence you mentioned just now...
តើខ្លឹមសារដែល អ្នកបានលើកឡើងនាពេលនេះ...
really work?
ពិតជាធ្វើការ?
I'll buy a bottle for you to try.
ខ្ញុំនឹងទិញមួយដបឱ្យអ្នកសាកល្បង។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
You'll come in handy one day.
អ្នកនឹងមកងាយស្រួលនៅថ្ងៃណាមួយ។